Thưa Mẹ, nếu Mẹ muốn nói vài lời để mọi người tiếp nhận ạ.
Cứ đưa đây.
Một lần nữa, Ta đã trở lại Moscow.
Nơi có những người tìm kiếm Chân lý vĩ đại.
Và hoàn toàn sẵn sàng để đạt được Sự Khai ngộ của họ.
Đó là mục tiêu của đời người chúng ta.
Như Chúa Giê-Su đã nói rằng chúng ta phải được tái sinh,
điều đó sẽ xảy ra.
Yoga không phải là một tôn giáo.
Đó là sự hợp nhất với Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Đó là quyền của mỗi người.
Mỗi con người.
Bây giờ ở đây chúng ta có những người đến từ Phần Lan, từ Anh, từ Đức,
từ Áo, những người đã đến để giúp công việc của Ta ở Nga.
Họ đều là anh chị em của các con.
Hy vọng sẽ gặp lại các con tối nay, tất cả các con, trong chương trình.
Vâng ạ.
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn con, con yêu quý.
Cảm ơn.
Cảm ơn Mẹ.